ذهب الرجل العجوز لمقابلة عميل تلقى تهديدًا بالقتل في البريد.
عندما وصل إلى هناك ،
موكله تاكارادا يويتشي
تم طعنه من قبل سكرتيرته شينكاي هارويوكي سان.
ومع ذلك ، فقد تم بالفعل خنق تاكارادا حتى الموت ،
قبل ساعتين شخص آخر.
تم القبض على شينكاي سان بتهمة تشويه جثة. Shinkai Haruyuki (27) سكرتير تاكارادا
شقيق تاكارادا الأصغر ، كوجي سان ،
وقع تحت الشك عندما تم العثور على بصمات أصابعه على الرسالة. تاكارادا كوجي (42) الأخ الأصغر تاكارادا
لكن الشكوك اختفت بشهادة شينكاي ،
وأصبحت زوجته ميكا سان المشتبه به الرئيسي الجديد.
تاكارادا ميكا (36) زوجة تاكارادا
عندما تم العثور على شعر مستعار كان دليلاً في الجريمة ،
أصبح ذنبها كل شيء ولكن مؤكد.
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
انظر عن كثب إلى المشتبه بهم الثلاثة.
أحدهم يقول كذبة كبيرة من الدهون.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
مع جثة طفل وعقل شخص بالغ ، اسمه المحقق كونان!
الرجل الذي مات مرتين (الجزء الثاني)
"الرجل الذي مات مرتين ، الجزء الثاني!"
وكالة موري المباحث ما زالت لم تعترف بذلك؟
لقد بدت وكأنها امرأة سيئة.
يجب أن يكون المفتش وقتا عصيبا.
إذا قتل شخص ما تاكارادا وجعله يبدو أن زوجته فعلت ذلك ،
ثم ستفقد الحق في ثروته ،
وشقيقه كوجي سان سيرث كل شيء.
لا بد أن هذا ما كان ذاهبًا إليه.
لكن السؤال هو شهادة شينكاي.
هل أجبر على استحضار نفسه؟
عن ماذا تتمتم؟
ماذا؟
لا شيئ. فقط أتحدث مع نفسي.
مرحبا?
أم ، أود أن أتحدث معك عن شينكاي هارويوكي ،
الذي تم القبض عليه أمس.
يا. ادخل.
اسمي تيشيما هيساشي.
أنا أرى.
أنت تعمل في مصنع طباعة.
إذن ماذا تريد أن تناقش عن شينكاي سان؟
تيشيما هيساشي (28) صديق الطفولة شينكاي شينكاي وأنا أصدقاء منذ نشأنا في نفس منزل الحضانة.
لذلك إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به لتخفيف عقوبته ، أريد أن أفعل ذلك.
سمعت أنك شاهدت جريمته ، لذا ...
لذلك جئت لرؤيتي.
نعم.
أعدك أن شينكاي ليس رجلاً سيئًا.
تم التخلي عنه من قبل أم أنانية بشكل فظيع.
أشعر بالأسف تجاهه.
أم أنانية؟
ابق خارج هذا يا طفل!
تيشيما سان ، أنا أفهم ما تشعر به.
لكن يجب أن تناقش هذا مع محام.
هذا لا يقع تحت مجال المحقق.
محامي ، هاه؟
نعم.
أنا متأكد من أنهم سيكونون قادرين على مساعدتك.
أنا أفهم.
آسف لإزعاجك.
ليس على الإطلاق. أنا آسف لأنني لم أستطع مساعدتك.
عفوا.
يا سيد. سأخرج قليلا.
يا طفل!
ما هو الخطأ في ذلك الطفل؟
وترك كتابه.
ماذا تريد أن تؤكد معي؟
حوالي يوم أمس عندما قُتل تاكارادا سان ،
كنت في متجر قسم في شينجوكو ، أليس كذلك؟
بلى.
ماذا تريد ان تعرف؟
يبدو أن Shinkai-san يقول إنك هددته
في perjuring نفسه لدعم alibi الخاص بك.
هذا اللقيط!
لماذا كان عليه أن يكذب بشأن ذلك؟
هل يكذب؟
أخبر المحقق الذي أرسلك إلى هنا
أنه لا فائدة من الشك بي.
لدي أشخاص آخرون لدعم قلبي إلى جانب السكرتير.
ماذا؟
بالأمس دعيت عبر الهاتف
من قبل رجل لا أعرفه.
قال إن لديه خطة حلوة غنية وسريعة.
في النهاية ، وقف لي ،
لكن بينما كنت أنتظره ...
مهلا ، أنت! لقد وجدتك يا كوجي!
حماقة!
انتظر ، اللعنة!
أعيدني أموالي يا كوجي!
كان هناك رجل يدعى Yaginuma الذي كنت قد conned سابقا.
السبب في أنني كنت مؤلفًا جدًا عندما اشتبهت الشرطة بي
كان لأنني اضطررت فقط إلى الاتصال في Yaginuma كشاهد لي.
مع العلم أنه ضربني نصف حتى الموت إذا فعلت ذلك.
يبدو أنه لم يكن يكذب.
أليس هذا ما تسميه الصيد في المياه المضطربة؟
وأنا لم أرسل لك هنا.
استمع.
قتل تاكارادا يويتشي من قبل زوجته ميكا.
وكان لديها رجل يتصل بـ Koji على الهاتف
لإخراجه من المنزل حتى لا يكون لديه حجة.
لكن يا سيد ...
إذا كان هذا صحيحًا ، فلا تعتقد أن خطتها كانت مهملة للغاية؟
كيف؟
إذا أرادت القضاء على إيليبي ،
كانت سترسله إلى مكان مهجور.
لأنها لم تفعل ، لديه شاهد يدعى Yaginuma-san.
ولأن شعر مستعار الشقراء تم إلقاؤه بعيدًا ،
وجدت من قبل الشرطة.
أوه ، اخرس.
هذا يعني فقط أن ميكا كانت غبية.
ماذا؟
هل أنت متأكد أنك تريد شطبها على أنها غبية؟
ليس من الممكن أن تفعل ميكا سان ذلك.
مما يعني ...
هذا كل شيء.
لهذا السبب كان لا بد من العثور على ذلك.
هاه؟
لكن هذا يعني ...
وجدوا بصمات الأصابع على الرسالة.
لك ، تاكارادا كوجي سان.
يجب أن تكون بصمات أصابع ميكا سان.
انتظر دقيقة.
إنه طبيعي فقط.
الآن بعد أن علمنا أن هذا الرجل فعل ذلك ، تمت تسوية القضية.
مما يعني ...
لكن إذا كان هذا صحيحًا ، فلماذا فعلوا ذلك؟
هل لهذا السبب فعلوا ذلك؟
لكن هذا يعني أنه تم التخطيط له منذ البداية.
هذا الطفل متروك لشيء مرة أخرى.
وكالة موري المباحث
فهمتك.
لا ، كنت مجرد فضول.
عفوا.
كنت أعرف ذلك.
لهذا السبب ...
مرحبًا ، أربع عيون!
أي نوع من عيد الغطاس السخيف لديك هذه المرة؟
إذا كنت تتظاهر بأنني أنا مرة أخرى ، فستدفع ثمنها!
ولكن بغض النظر عن نوع الخلفية التي يمتلكها هذا الشخص ...
إنه مشهور ...
لأنه يرتدي بسعادة أغرب الملابس يمكنه الحصول على يديه.
لذلك إذا وجد شعر مستعار أشقر ...
نعم ، كان يرتديه بالتأكيد.
سيكون سعيدا جدا.
هذا ما كان يفعله هناك.
موري سان حقا هو محقق عظيم.
إنه على حق. لقد تلقيت مكالمة هاتفية من المستأجر.
Tomii Kinsaku (58) مدير المبنى
لم يتركوا اسمهم رغم ذلك.
قالوا إن شخصية مشبوهة توجهت إلى الطابق العلوي.
عندما ذهبت للتحقق من ذلك ،
ركضت إلى المرأة الشقراء.
لذلك لم تكن مصادفة بعد كل شيء.
كل ما يتركه الدليل القاطع.
تعال للتفكير في الأمر ، عندما وصلنا إلى هنا...
ماذا يحدث يا مفتش؟
يمكنني أن أسألك نفس الشيء.
أنت من طلب مني إحضار هؤلاء الثلاثة إلى هنا.
ماذا؟
ولكن ، المفتش ، قلت أنك اكتشفت الحقيقة وراء القضية.
الآن بعد ذلك ، الجميع.
حان الوقت لمناقشة أحداث هذه القضية بالكامل.
لقد ارتكبنا خطأ منذ البداية.
بافتراض أن شخصًا ما في عائلته فعل ذلك ،
لقد أزلنا على الفور الجاني الحقيقي.
القضاء على الجاني الحقيقي؟
نعم.
الشخص الذي قتل تاكارادا يويتشي
هو شينكاي هارويوكي سان.
شنكاي سان فعل ذلك؟
موري سان ...
إذا خنق تاكارادا حتى الموت ،
ثم ما هي الحاجة التي كان هناك بالنسبة له لطعنه بعد ساعتين؟
وفي المقام الأول ...
لدي أليبي في ذلك الوقت
عندما قُتل الرئيس.
شهد شينكاي سان أنه خطط لقتل تاكارادا
نظرًا لأن المزيد من الضحايا سيتم إنشاؤها طالما عاش ، لكن ...
لهذا السبب قتل تاكارادا.
شينكاي سان ، سكرتيرة تاكارادا ،
كنت تعرف ميكا سان لا يزال متزوجا منه فقط لأمواله.
من أين يأتي هذا على الأرض؟
ربما أخبرك تاكارادا بنفسه أن لديه ستة أشهر فقط ليعيش.
وبعبارة أخرى ، في ستة أشهر ميكا سان سوف يرث الثروة
وأموال التأمين التي تتوق إليها.
لكنك لم تستطع السماح بذلك.
هذا عندما توصلت إلى الفكرة
من قتل تاكارادا وتأطير ميكا سان كقاتل.
ثم تفقد ميكا سان الحق في ثروة تاكارادا
وأموال التأمين.
بعبارة أخرى ، لم تقتل تاكارادا سان لقتله.
لقد فعلت ذلك لتأطير ميكا سان كقاتل له.
ماذا؟
أنت لا معنى له.
يبدو أنك مصمم على رسمي كالجاني الحقيقي ،
لكنك تناقض نفسك.
إذا أردت أن أأطير زوجته ،
كان يجب أن أضع بصمات أصابعها على رسالة التهديد.
لكن هذا ملكي موجود عليه.
إنه على حق.
إنه متناقض.
عندما جاء كوجي ، البيدق المثالي ، إلى القصر ،
تضع خطتك موضع التنفيذ.
لماذا لا ترد على حجتي المضادة؟
لقد قمت بإنشاء رسالة تهديد
مع بصمات أصابع كوجي عليها وإرسالها بالبريد.
لقد أخبرتك بالفعل ، هذا متناقض!
ووصلت الرسالة أمس.
أود أن أراهم يحاولون.
في وقت لاحق ، حثت تاكارادا على القدوم إلى هذه الغرفة بمفردك.
وأخبرت ميكا سان أن الرئيس سألها
لتنظيم المخزن.
سيدتي ، لقد طلب منك تاكارادا تنظيم المخزن ، صحيح؟
نعم ، ولكن ليس مباشرة.
لقد نقلت رسالة من الرئيس.
لقد خططت لهذا حتى لا يكون لديها أحد لتكديس حبيبها.
لكن مدبرة المنزل كانت في القصر.
كنت تعلم أنها ستخرج.
كيوكو بعد الظهر - المستشفى
نعم. ليس فقط كوجي سان ، ولكن الجميع يعرف.
لم أرغب في إزعاج أي شخص ،
لذلك كتبت موعدي على التقويم.
ربما سمعت عنها ، لكنني نسيت.
ثم اتصلت بي متظاهرًا بأنني تاكارادا.
بما أنني لم أقابله من قبل ،
لن أتعرف على صوته.
لا يوجد دليل على أنني اتصلت بك.
لقد تظاهرت أيضًا بأنك شخص وهمي
ودعا كوجي للخروج من المنزل.
كان هذا أنت؟
لا يوجد دليل على ذلك أنا أيضًا.
في واحد ، جئت إلى هذه الشقة.
تابعت كوجي سان إلى شينجوكو.
كان المكان مزدحمًا بالعائلات هناك لرؤية عرض البطل.
إذا تابعته هناك ،
ثم ربما يمكنك أن تخبرنا عن الضجة التي حدثت.
لا توجد طريقة لم تراها
لو كنت هناك.
مهلا ، أنت! لقد وجدتك يا كوجي!
حماقة!
انتظر ، اللعنة!
كان بإمكانك معرفة عرض البطل قبل ذلك اليوم.
يمكنك أيضًا أن تفترض بشكل طبيعي أن المكان سيكون مزدحمًا بالعائلات ،
حتى لو لم تكن هناك.
أنت تتهمني لأن لديك دليل ، أليس كذلك؟
أمس في واحد ،
لقد تجنبت كاميرات الأمان ،
ودخل هذا المبنى من خلال المدخل الخلفي.
لقد حصلت على الوصول إلى غرفته من خلال التظاهر بأن لديك عملًا عاجلاً.
ثم خنقت تاكارادا.
لقد تركت الرسالة التي أحضرتها إلى الغرفة ،
تنكر نفسك كامرأة شقراء ،
دعا مدير المبنى تحت ستار المستأجر ،
دعه يشهدك ،
زرع أحد شعر ميكا سان على شعر مستعار ،
وحشوها في متعلقات الرجل
تشتهر بارتداء الملابس حتى يتم العثور عليها من قبل المحققين.
ثم عدت إلى هذه الغرفة ،
وانتظرني للوصول إلى ثلاثة.
يبدو أنه معطل بهذه الطريقة.
أنت دائما تفعل هذا.
هذه ليست لعبة ، كما تعلم.
وفي اللحظة المناسبة فقط ...
يموت!
لقد اتصلت بي حتى أشهد تلك اللحظة الحاسمة ،
لأن لدي ثقة مطلقة من الشرطة.
لن يحاول أحد قتل رجل
لقد قتل بالفعل.
لقد اختبأت وراء هذا المفهوم المسبق.
اعتقدت أن الرئيس على قيد الحياة.
بدا أنه قيلولة عندما وصلت ،
لذلك انتهزت هذه الفرصة لطعنه.
بعد القبض عليه بتهمة تشويه جثة ،
كنت ملفقة الأكاذيب السبر معقولة
بينما كنت تنتظر أن تدخل مخططاتك حيز التنفيذ.
لذلك كان كل هذا مكونًا؟
وكما خططت ،
سقط كوجي تحت الشك بسبب بصمات أصابعه على الرسالة.
قلت لك ، هذا لا معنى له!
هذا بالضبط ما جعلني أشك فيك.
التفكير في حل القضية
مع كوجي كقاتل ،
أصبحت ميكا سان منتشية.
لقد كنت أنتظر أن تأتي هذه اللحظة.
شكرا لك كوجي سان.
لم يعد عليها الانتظار ستة أشهر.
ولكن قبل أن تعرف ذلك ، تغير الوضع.
تحولت الجداول.
الآن لدي شخص ما لدعم قلبي ،
وأنت لا تفعل.
ميكا سان لم يكن لديها أحد لدعم لها alibi ،
وعندما تم اكتشاف أدلة مادية ...
هذا مستحيل.
لا أعرف أي شيء عن شعر مستعار هذا.
كنت هنا في المنزل عندما قتل تاكارادا!
عليك أن تصدقني أيها الضابط!
وبعبارة أخرى،
كتب القاتل عمدا رسالة مع بصمات أصابع كوجي على ذلك ،
لذلك ميكا سان سوف طعم لحظة من النشوة
قبل أن يتم إلقاؤها فجأة في اليأس.
لا!
لقد كان انعكاسًا مليئًا بالكراهية لـ Mika-san.
وبطبيعة الحال ، بدأت عندما عكست شهادة alibi الخاصة بك.
هذا عندما بدأت أشك في أنك القاتل ،
شينكاي سان!
هذا كله مجبر جدا.
أرني الدليل ، موري سان!
كل ما قلته ليس أكثر من فرضية!
بما أنك حريص جدًا ،
من المحتمل ألا يكون هناك دليل مادي.
مهلا ، موري كون.
لذلك أنت تعترف أن كل شيء خيالي.
لكنك كنت حذرا جدا.
ماذا تعني؟
رآك المستأجر الذي يعيش عبر هذه الغرفة أمس.
ماذا؟
حدث حوالي الساعة 2:30.
لأنه كان قبل أكثر من ساعة من الوقت المبلغ عنه في الورقة ،
ظنوا أنه لا علاقة له بالقضية.
بمعنى آخر ، على الرغم من أنه كان من المفترض أن تأتي إلى هنا في الساعة 2:30 ،
لقد طعنت تاكارادا في الثالثة.
الذي لا يدعم قصتك طعن تاكارادا ،
لأنه بدا وكأنه قيلولة
عندما وصلت.
ب- لكن موري سان ...
هذا لا يثبت أنه قتله.
أنت على حق.
لا ، لقد انتهى الأمر.
كان من المفترض أن يكون مثاليا.
لكن تعريض حتى عيب واحد يعني أنني خسرت.
بالطبع كنت حذرا ، موري سان.
على الرغم من أننا اتفقنا على الاجتماع في الساعة الثالثة ،
كان بإمكانك الوصول في وقت سابق.
لذلك عدت بسرعة إلى هنا وشاهدت
من النافذة لذلك سأكون جاهزًا كلما أتيت.
إذا توقيتها بشكل خاطئ ،
لم أكن لأتمكن من الاختباء وراء المفاهيم المسبقة الخاصة بك.
مما يعني ، شينكاي سان ...
نعم.
كل ما قاله موري سان صحيح.
كل شيء.
لماذا ا؟
لماذا كنت على استعداد لقتل تاكارادا لتأطير لي ؟ !
لا ينبغي أن يهمك سواء أم لا
أحصل على ثروته أو أموال التأمين!
بلى.
لماذا شينكاي ؟ !
لأنه رأى والدته فيك.
سمعت من تيشيما سان.
لذلك ذكرت الأم الأنانية ...
أحببت والدي.
كان لديه دستور ضعيف ،
لكنه كان ذكيًا ولطيفًا.
لكن والدتي خدعت والدي.
لكنها رفضت طلاقه.
في النهاية مات والدي.
في الثانية حصلت على أموال التأمين ،
اختفت مع رجل آخر كما لو أنها كانت تنتظره للموت!
وتخلى عن ابنها البالغ من العمر عشر سنوات!
لكنني لم ...
أنا أعلم!
أعلم ، لكن أراقبك ...
على ما يبدو ، قام القاتل بتشويه الجثة لتمويه القتل.
لقد حللت قضية أخرى دون أن أعرف ذلك مرة أخرى.
يجب أن تكون إلهًا.
إله؟
أنا أرى.
لذلك أنا إله!
نعم ، إنها معجزة لم تلاحظها بعد.
معاينة الحلقة
يجب على الثلاثة منا بدء فرقة!
من سيغني الغناء؟
ماذا؟
آسف أنا أصم لهجة.
هاجي! هاجي!
هل التقينا من قبل؟
لا.
أعتقد أن اليوم هو المرة الأولى التي نلتقي فيها.
فرقة الفتيات غير الصديقة (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "فرقة الفتيات غير الصديقة الجزء الأول!"
كاميرا الأمن
تلميح كونان التالي!
كاميرا أمنية!
ران نيشان وأصدقائها بدأوا فرقة.
لا تفوت الحلقة القادمة.
فرقة مزحة؟
لا ، فرقة فتيات في المدرسة الثانوية.